السلام عليكم شباب معكم ناري من قناة منوعات يومياتكم
معنا اليوم لعبة المغامرات الرائعة NO MAN'S SKY
النسخة الكاملة مع اخر التحديثات المضافة
مرفوعة على روابط مباشرة و مجانية , تابع معي شرح التثبيت و تجربتي للعبة
بعد الانتهاء من فك الضغط و التحميل نبدأ التثبيت من ملف سيت اب
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نتبع خطوات التثبيت البسيطة
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة و سيتم تسريع العملية في هذا الفيديو
نحدد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تضهر لنا ALL FILES OK
ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب تابع معي شرح التثبيت